No hay necesidad.
Sí, eso es correcto.
Soy el diseñador X.
Debido a varias razones,
He mantenido mi identidad oculta,
pero esta colección
es tan especial
que tuve que
revelarme.
Este conjunto...
Lo diseñé especialmente para la persona que amo.
Lo amo mucho,
y espero...
Puedo proponerle formalmente
con esta colección.
Si escuchas mi propuesta,
estaré esperando
por tu respuesta
en casa esta noche.
¿No es esta la Sra. Song?
el que era
¿plagiado?
¡Sí, esa es ella!
Proponiendo matrimonio con las joyas que ella
diseñó,
¡Qué romántico!
El escándalo del plagio realmente ha golpeado
Las acciones del Grupo Shao son duras.
Sus reputaciones se derrumbaron,
y los retornos están en su punto más alto de todos
los tiempos.
Cedric Shao,
solo casándote conmigo
¿Puedes cambiar las cosas?
y salvar al Grupo Shao.
No me hagas esperar demasiado.
Tratando de presionarme
así...
canción angélica,
simplemente no te rendirás
hasta que hayas tocado fondo, ¿eh?
¿Señor Shao?
Una vez que se resuelvan los asuntos en el
extranjero,
Nos ocuparemos de ella a continuación.
Sí, lo tengo.
Usando diseño de hortensias
para joyería de hombre...
Eso es bastante único.
¿Hortensia?
¿Ver?
Hannah Xie ama a Cedric Shao.
¡Ella me ama!